1.说明：fitcecoc函数是用来训练或交叉验证一个多分类的纠错输出码（ECOC）模型的，它可以使用不同的二分类器，例如支持向量机（SVM）、决策树、k近邻等。ECOC模型是一种将多分类问题转化为多个二分类问题的方法，它使用一个编码矩阵来指定每个类别对应的一组二进制码，然后根据这些码来训练和预测多个二分类器。

2。选项设置：
—Coding：这个参数可以指定ECOC模型的编码矩阵，即每个类别对应的一组二进制码。您可以使用内置的编码设计方法，例如’onevsone’（一对一）、‘onevsall’（一对多）或’binarycomplete’（二进制完全），也可以自定义一个编码矩阵1。
—Learners：这个参数可以指定ECOC模型使用的二分类器的类型，例如’svm’（支持向量机）、‘tree’（决策树）或’knn’（k近邻）。您也可以使用一个模板对象来指定更多的二分类器的选项，例如核函数、正则化或距离度量。
—FitPosterior：这个参数可以指定是否使用贝叶斯方法来估计后验概率，即每个类别的预测概率。如果设置为true，则fitcecoc函数会在训练过程中进行后验概率估计，并在预测过程中返回后验概率。
—OptimizeHyperparameters：这个参数可以指定是否使用贝叶斯优化方法来自动寻找最优的超参数，即影响模型性能的参数。您可以指定要优化的超参数的名称和范围，以及优化的目标、算法和迭代次数等。
—CrossVal：这个参数可以指定是否使用交叉验证方法来评估ECOC模型的泛化能力。您可以指定交叉验证的类型，例如’kfold’（k折交叉验证）或’holdout’（保留验证），以及交叉验证的次数或比例等。

https://ww2.mathworks.cn/help/stats/fitcecoc.html